Đó luôn, đáy ra cho người nước ngoài xảy ra với channel của mình
Đây là video tiếp theo được một series
Các thứ vị lựa vào tục tốt vào trong vòng này mình sẽ nói về
Binary Research 3 và mình sẽ phân tất 1 số cái phần xin lời tìm
Cơ bạng của 1 cái binary Research 3
Vào hôm nay là đại trở về với nhà tầy Tỷ Tỷ Mết Wayser
Mình đang nghĩ về việc rất là tất cả những cái video trên channel Omdap
Sau này
Mỗi video sẽ có 1 lông vi
Tìm cho nó...
Vui chút, hả?
Chắc thì đầu tiên mình sẽ bảo với việc rất là
1 cái binary Research 3 cái nghĩa là gì
Thì nó có chịu Binary rồi chịu 3 thì cứ nghĩa là 1 cái binary Research 3
Nhưng mà nó có thể cái Search
Vào
Cái chị Search người ta thêm bảo đó là để tạo ra 1 cái loại cấu tức diễn liệu
mà nó đặc biệt một chút
Và nó sẽ hỗ trợ hồ hết tất cả những cái tính năng của nó
Điều có cái độ phức tạy về tục tọn nó chính là Lâm Nơ
Đối với 1 cái binary Research 3 thì chúng ta đã có là cái Left for a cái Right
Đúng không?
Nhưng mà ở đây cái binary Research 3 thì cái Left Right như thế nào không được
Nó không có quan trọng về cái độ lớn, đội nhỏ của nó
Nhưng mà đối với lại 1 cái binary Research 3 thì mình là có cái vị ở cái bình trái cái bình phải
Thì luôn luôn
Là cái bình phải là cái lớn nhất
Và cái bình trái là cái nhỏ nhất
Cái vị ở là cái ở dưới
Hả?
Với dựa, chúng ta có 3 con số, 7 x 8 x 9
Thì cái Binary Research nó có thể là
Cái root là 7
Cái Left là 9
Còn cái Right là 8 trả hạ
Nhưng mà đối với Binary Research 3 thì chúng ta không có cái
Còn thể có như ngoại chúng ta sẽ phải có 1 cái nhỏ nhất
Đối với cái là
cái root
Đối với cái là 8
Đối trái là bà lì nó phải là 9
Còn cái là bình trái luôn luôn nhỏ hạ dưới
Và bình phải
Lung lung lướng hạ dưới
Chúng ta có 1 cái trường hợp nửa
Đó là
Nếu như 1 cái Binary Research 3 mà các bạn
Cho phép nó bị đức li két
Có nghĩa là cái root của nó có thể bị đức li két
Thì chúng ta có thể có 1 thử
Đây là 7
7 8 hạ
Nhưng nó vẫn là 1 cái Binary Research 3
Nhưng mà nó phụ thuộc vào cái Binary Research 3
Còn bạn các bạn
Cho phép nó đức li két gì không
Nếu như cho
Thì nó ok
Nếu hôm cho
Thì nó lỗi
Và nếu như mà 1 cái Binary Research 3 thì
Trước giờ mà nó về 3
Mình đều nó thấy xố đúng không
Nhưng mà nếu như 1 cái Binary Research 3
Mà nó chứ chữ thì sao
Ví dụ như là
A, B, C, F, D
Gờ
Thì sao
Nó vẫn được không
Và Binary Research 3 thì nó hỗ trợ
Cả cho những cái loại dữ liệu khác
Chứ nó không có phỏa nó nói chữ hỗ trợ cho xố không nhé
Các bạn chỉ cần có 1 thứ mà nó có thể so sáng được
Nó cũng có nghĩa là nó mấy cái dữ liệu comparable
Ví dụ như 1 cái cây như thế này
Thì nó không phải là 1 cái Binary Research 3
Thì vì
Tui là 7
Nó nhỏ hơn 8
Và chính là lớn hơn 7
Nhưng mà cái số 9
Nó lại là 5 cái nhắn bình trái của số 8
Thì thật ra nó lớn hơn số 8
Nên là nó không thể nào
Mà nó là Binary Research 3 được
Và cái Binary Research 3
Nó sẽ được sử dụng với những trường hợp nào
Đầu tiên nó là cái implementation cũng 1 số loại map và set
Map và set không phải lúc nào mà các bạn đồng tức thằng map và thằng set
Thì nó cũng là has map và has set nhé
Các bạn nhớ được đấy
Có nghĩa là 1 số loại map và set
Thì chúng ta có thể sử dụng Binary Research 3
Để mà chúng ta biết cái ADT của nó
Đồng thời là nó có 1 số cái loại cây khác
Để bây giờ là Brad Black 3
Rebalance 3
Nó có rất là linh dường có loại cây mà linh wang
Binary Research 3
Đồng thời thì các bạn cũng có thể sử dụng Binary Research 3
Trong cái việc đó là cái implementation của thằng Binary Hip
Và có thể 1 cái nữa đấy, cái là syntax 3
Nó được sử dụng ở trong compiler
Cộng như là trong những cái mấy tính
Mấy cái conculator
Thì nó cộng sử dụng Binary Research 3 ở trong đấy
Và bây giờ mình muốn sâu với các bạn một cái bản như thế này
Đó là cái complexity của Binary Research 3
Thì chúng ta sẽ tấn tóng tất cả việc là insert, delict, remove, and search
Thì cái trường hợp mà trong bình đấy
Nhưng mà nó nói Binary Research 3 nó tạo ra để được cái trường hợp trung bình
Đó cho nó lóc nở
Thì tất cả những cái functionality linh wang tử
Binary Research 3 mà cứ bạn
Đó là insert, delict, remove, and search
Thì nó đều là lóc nở cả
Nhưng mà cái trường hợp tể nhất của Binary Research 3
Thì nó là ôn nở cho tất cả những cái functionality đây này
Tại vì sao?
Các bạn cứ tưởng tượng 1 cái Binary Research 3 là nó sẽ 1 note trong rồi
2 note con, trong rồi 2 note con, 2 note con
Thì đó là sẽ là cái trường hợp
Cơ bản nhất
Thì nó sẽ là lóc nở
Nhưng mà nếu như cái mạng
Có 1 cái Binary Research 3 mà nó chạy vào tháng 1
Thẳng đục 1 đường từ tên chung dưới như thế này
Thì nó sẽ là worse case
Và khi đó là các bạn chạy phải traibers
ôn nở ha
Ok, khi mà các bạn búc insert 1 cái element và
Don't go by the research tree
Thì các bạn sẽ phải có nhiều một số bước sau
Đầu tiên với nhật là các bạn xao sánh bước lại
Cái tần root
Nếu như nó nhỏ nhanh on-kin-note
Thì các bạn sẽ đi qua cái nhắn phiên
Bình ta của nó
Và các bạn làm tích cái công việc đấy
Còn nếu như nó lớn hơn kinh-note
Thì các bạn sẽ qua phiên phải và các bạn làm tích cái công việc đấy
Và ký như vậy
Đấy khi nào mà các bạn có thể act được vào thì thôi
Có nghĩa là
Các bạn sẽ đi qua phiên trái
Sau đó các bạn xao sánh
Nếu như nhỏ hồi từ qua trái
Nếu lớn hồi phá các bạn xao sánh
Sau đó nếu nhỏ hồi phá hay lớn hồi phá hay
Nếu như khi mà cái element mình cục bạn
Mấy nhỏ hơn cái element mình mà các bạn cần phải act
Nhưng mà cái phiên trái của cái element này nó trống
Thì cái đó các bạn sẽ act cái đốt của bạn vào cái phiên trái đấy
Mấy nếu như nó lớn hơn thì ăn vào phiên phải
Và khi mà các bạn muốn remove
Một cái element khỏi cái binary research tree
Thì đầu tiên các bạn sẽ phải có cái belly của cái đấy đúng không
Sau các bạn check bởi vì thằng root
Mình sẽ check cái tường hợp dễ tức nha
Nó là nó không phải là hằng root
Các bạn sẽ check xem giữa là nó nhỏ hơn root
Hay là nó lớn hơn root
Nếu nhỏ hơn thì vào phiên trái
Khi nào mà các bạn gặp được cái nốt đấy thì thôi
Nhưng mà nếu như cái nốt đấy là cái lá
Thì mọi chuyện
Dễ đúng không?
Các bạn chỉ cần remove cái lá đấy thôi
Nhưng mà nếu như đó là parent của một hàng nào đấy
Khi đấy các bạn có thể là một cách
Nó là các bạn đi qua phía bên phải
Và các bạn tìm cái minh của cái cầu phía bên phải
Có nghĩa là các bạn đi qua phía nhóm phía bên phải
Xong các bạn đi hết cỡ của phía bên trái của phía bên phải
Các bạn đi qua phía bên phải không đi hết cỡ xuống phía bên trái
Thì các bạn xa lấy ra được cái minh của cái sức tree ở phía bên phải
Tại vì sao
Cái minh của cái sức tree phía bên phải
Thì nó luôn luôn nhỏ hơn tắc
Cái những cái element còn lại ở phía bên phải
Nhưng mà nó luôn luôn lớn hơn tắc chả những cái element còn lại phía bên phải
Nên thành ra nó sẽ là cái thằng mà tốt nhé
Để mà các bạn thấy thế cho các bạn vừa soa
Hoặc là các bạn có thể đi qua phía bên phải
Xong các bạn lấy cái max của cái nhóm phía bên trái
Đó chính là các bạn đi qua trái rồi
Đi hết
Bò phía bên phải
Thì khi các bạn động cái thằng dưới cầm phía bên phải
Thằng lá ở phía bên phải
Cô cái nhóm phía bên trái
Thì khi đó nó chính là cái max
Thì nó cũng là một cái nhăn bọc có thể thay thế được cái thằng cậu
Tại vì nó lớn hơn tắc chả những cái element ở phía bên trái
Nhưng mà nó nhỏ hơn tắc chả những element ở phía bên phải
Thì nó có thể thay thế được cái thằng đồ đầu
Thì đó là cái cách mà chúng ta có thể soa được một element
Nhưng mà nếu như từng hợp, nó chỉ có 2 cái nước
Left, right, right, left, right, left, right, left, right, left
Thì các bạn có thể bọc 1-2 cái đối cái bằng bỏ lấy
Trả cái vị thì sẽ ra cái
Và đó là cái cách mà còn địa các bạn có thể soa được một element
Coi cái binary search tree
Đợi đẹp mà người
Đẹp mà
Hôm nay trời không có đẹp lắm
Bình thường đấy, bình thường đấy
Là phía bên này này
Nó không có cái đóng mây tờ đồng này
Đây là nó chỉ có một cái màu đỏ lực
Mấy chạy từ phía bên đó này
Này, chạy quá, đi observer
Ahh, whigh, làm video pê hay
Ok đó là cái vị mà chúng ta soa element
Cái kh nav đó là chúng ta tính
Một cái elements đóng cái binary search tree
Soat 5. Tránh hạ
Thì đâu tiên cái bạn đi tìm
Vào cái thằng root
Nếu như root nuôi
Thì chắc chắn là cái element của các bạn không bọc vài rồi
Nhưng mà nếu như các bạn soa sans nuôi root
Nếu như các bạn không bằng thằng root
mà các bạn nhỏ hơn hơn rút thì các bạn sẽ đi qua phía phía biên trái của mình rút
và các bạn bắt đầu là các bạn sợt tiếp tục như vậy các bạn xo xắn là có thành trình cộng
nếu những nhỏ hơn thì qua phía biên trái lớt hình qua phía biên phải
đến khi nào mà các bạn tìm nó được thể thôi
nhưng mà nếu như các bạn chạy để với như vậy
mà các bạn không tìm được một cái element nào thì nó không tầm tạy trong cái tree của chúng ta
đừng có mắc không đừng có mắc cầm đi qua phía biên trái sầm được đi qua phía biên phải nha
không có đâu, không có cái chuyện nó sẽ đa nha
lúc các bạn đi mà chạy đi một lực hả
bởi vậy nó lúc gọi là lóc nở
cái video này ở đây thôi
mình sẽ chia ra ngắn gọn tại vì nếu như một nó nhiều quá
thì mình sẽ có ăn sẽ không có
theo dõi lũ những thứ mà mình nói
nên là mình sẽ chia nhỏ ra
trong video này mình nói về insert remove
quà fight
và những thông tin cơ bản của một cái bản racistery
trong vài tiếp theo thì mình sẽ nói về cái việc traivers
có nghĩa là cái việc nguyệt một cái cây như thế nào
thế nó sẽ gồm pre-order in order boss order
blah blah blah
nếu người thấy video này ở thế bấm large xa đâm đáp
nếu đây là là người mọi người nếu vô trình hồi của mình
hãy bấm no scryer
và bỏ cái chung đi nhận được những video mới nhắc nhắc
nếu các bạn các bạn kia có hóa dịch
thì hãy comment phía biên dưới
hoặc là những tình có phần phê
sau đều phương tính để mình trở lại một cái một cách nhắc nhắc nhắc
nồng thời thì mình cũng có một cái cây cây
gọi là cư này thì như thế này các bạn sẽ đặt nhìn cho con hóa
và mình sẽ tá lời cho con thể cây để biết
ok, tới bò